[Música]
[Aplausos]
Hola, culerada. Hola, cercistas. Buah,
tío, qué nervios. Estaba tan nervioso
antes del partido que no quería ni que
empezara. No sé por qué tenía
mal y luego me he puesto de muy mala
[__] eh, viendo el partido, viendo el
arbitraje, viendo las patadas, viendo al
cerdo del Cholo, que a ver si ya no sé,
algún día los del Atlético Madrid se
darán cuenta de del timo de este tío que
cobra 20 millones al año por llevar el
chandal ese cutre de la suerte y no
jugar absolutamente a nada. unas
patadas, o sea, han podido reventarnos a
tres o cuatro jugadores, pero en fin.
Nos vamos a la final. Nos vamos a la
final. Decía amigo Nestro que no sabía
para qué quería el Ato Madrid a la final
contra el Madrid para perder. Es verdad,
tanto esfuerzo. Bueno, yo lo he pasado
mal. Gol de
Ferrán, el hombre de la copa, ¿eh? Vamos
a ver si si juega la final. Creo que es
el 24, 25. Bueno, el fin de
ese, muchos nervios, de
verdad. Hacía mucho estaba tan nervioso,
mucho, mucho, mucho igual desde, no sé,
desde el PSG del año pasado, eh, pero
bueno, merecidísimo. Gran partido de
Lamín, gran partido de Pedri, Pedri, va
increíble. Frenky Araujo cuando ha
salido es el que ha sacado todas de
cabeza. Lo hemos pasado mal.
Yo creo que Flick se
equivoca, lo único que se equivoca de
sacando a Lewandowski al
final, que es que ahí no puede aportar
nada porque no tienes contraataque, no
tienes velocidad, tampoco tienes
presión. Bueno, como mucho que te saque
alguna en tu propia área,
pero yo creo que hubiera ido mucho mejor
a alguien más en el medio campo. Nos han
dominado, ha habido un rato que hemos
vuelto a [__] el balón.
Es una delicia ver a al Barça que se ha
sumado cunde al ataque, que ha sido muy
buena idea. Ahí hemos podido cerrar el
partido en alguna jugada. Hemos tenido
muchas jugadas. El árbitro, insisto, les
ha perdonado dos, tres expulsiones. La
primera pilicueta que encima dice la
primera entrada por detrás criminal a a
la
altura, no sé, a 30 cm. Eso es roja. Si
es que lo dice el reglamento. Si eso
tenéis que aplicar el reglamento,
asquerosos de [__] Me dicen que
comente. Yo lo he visto comentando a
Juis
Carreras, eso osito, pero bueno,
comprado con Ferrer es Chevy Chase, ¿eh?
Pero claro, me dicen que otra vez Juan
Carlos Rivera ha dado otra exhibición
de de de
asquerosidad. Eh, sí que he visto el
descanso que
presentaban, que van a hacer como un
salvam con la, ¿cómo se llama? La
petarda
esa, la asquerosa esta del Gesulín, ¿eh?
Y yo de verdad, a lo mejor soy un [__]
amargado, pero tío, digo, pienso,
[__] tío, con las putadas que me
pasan, voy jodidísimo, tengo que pagar
un millón de impuestos, nos crujen a los
autónomos a impuestos para pagar a estas
[__] tío, para pagar estas [__] en
televisión española con mis [__]
impuestos y a la [__] tío. Pero
bueno, que le den por culo a todos.
Grandísimo, grandísimo Barça. O
sea, la [__] la [__] Lo que ha
conseguido
Flick. Obviamente no ha sido un partido
perfecto porque la perfección no la
alcanza nadie.
Barça de Guardiola era perfecto, pero
bueno, eh, qué bien jugamos, o sea, con
todos los inconvenientes que vamos
teniendo, lesiones, la plantilla que
hay, que es la que la que tenía que
haber con 500 chaves del
filial y bueno y para adante con un
portero que está
retirado, que es la caña, va, es para
estar
contentísimos. Vamos a ver cómo va lo de
las entradas.
Vamos a ver si hay prioridad para los
que vamos a Monik para las entradas de
final. Hombre, no, eso
sería sería demasiado legal, eh,
seguramente irán pues todo georgianos y
y tiktokers, los mongolos estos que
iniciaron el hotel a la ola. Bueno, yo
que sé. En fin, que es un día para estar
muy contento, de verdad que todavía
nervioso, ¿eh?
nervioso porque es que es fútbol, tío.
Es fútbol y aunque hayamos jugado muy
bien, aunque estn jugando muy bien, es
fútbol y te sale el sol de este, yo no
sé, y le en la cabeza y te empatan y que
bueno también si te hubieran empatado se
hubieran vuelto a ir para atrás porque o
sea, minuto uno están los recogelotas
perdiendo tiempo que dices, tío, tú eres
de Atgo Madrid, tú vas a ir al campo y
ves que está tu recoge pelotas perdiendo
tiempo en el minuto
uno. No sé, no
piensas. Bueno, en fin, lo que les dé la
gana. Muy asqueroso el juego que han
hecho, las entradas que han hecho a la
altura que lo han hecho. Si es que se
han podido cargar a Eric, se han podido
cargar a Lamin, se han podido cargar a
Rafiña. Asqueroso, de verdad, asqueroso.
En fin, nosotros
seguimos el domingo el
Betis, es que no se puede parar ya a
esta altura de la temporada. Ya no
puedes perder nada. Ayer ya se vio el
robo del Real Madrid a la Real Sociedad.
Yo cuando le hicieron el penalti a Cubo
ya lo quité. Que no, no es penalti,
hombre, tío. Están agarrando un tío
dentro del área durante eh varios
segundos y varios metros. Claro que es
penalti. Si es que si en el y en el otro
área hubiera sido penalti, si ya lo
sabemos. Entonces lo quité. Luego me
enteré que iban 4 cu pero bueno, da
igual, ¿eh?
De verdad, merecidísimo. Y a Madrid en
la final si nos dejan los árbitros pues
le ganaremos seguro. ¿Quieren decir
algo, Byron? El Bón también está muy
nervioso. ¿Estás nervioso, verdad? Sí.
Ay, por
perrito.
Bueno, un abrazo a todos. Ya sé que no
estoy subiendo muchos vídeos, es
que estoy un poco de ganado, pero bueno.
Eh, aquí está vuestro amigo Cer. Un
saludo al chaval que el otro día me nos
hicimos una foto al salir de Monjick. Un
abrazo a todos mis amigs blaugranas, a
Óscar que me ha escrito hoy diciendo que
estaba muy nervioso también antes del
partido. Veía mucha gente como muy
tranquila. Yo estaba de los nervios hoy,
tío. Me parecía superimportante este
partido. Eh, nada. Forza Barsa.
[Música]